Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh alıcılarının ruhuna göre şekillenir.
Ruh alıcıları güçlerini,
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh alıcılarıyla doğar
ve onlarla birlikte ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Muramasa adında bir adam,
tüm Zanpakuto'ların
fiziksel forma bürünüp saldırmasına neden olur.
Shikai'larını kullanamayan
ruh alıcıları yenilgiye uğrar.
Zanpakuto'lar,
On Üç Koruyucu Muhafız Birliği'ne
tek bir gecede ağır bir darbe indirip gider.
Seireitei şu an karmakarışık
ve kritik bir durumda.
Bu sırada Rukia,
kayıplara karışan Byakuya'yı
aramak için Seireitei'de yalnız dolaşırken,
Sodenoshirayuki bir kez daha
karşısına çıkar.
Sodenoshirayuki…
Artık özgür olacaksın.
Rukia!
Gösteri gibiydi.
Sen de kimsin?!
Ben bir…
Zanpakuto'yum.
Hey, ne yapıyorsun?
İlginç bir şey mi gördün?
Seni ilgilendirmez.
Bu tavır da ne böyle?!
Bu gerçekten rahatsız edici.
Bizi görmezden mi geliyorsun?
Boş ver.
Savaşmanın bir anlamı yok.
Düşmanlarımız orada.
Ama…
Bir dahaki sefere kaçamayacaklar.
O sinir bozucu heriften
intikamımı alacağım.
Haklısın.
Bu sefer, bana tuhaf isimlerle
seslenen adamı ben öldüreceğim.
Evet. Onlara bir ders verelim.
Sen bir Zanpakuto musun?!
Aynen öyle.
Sodenoshirayuki…
bunu bana bırak.
Şimdilik geri çekiliyorsun.
Teşekkür ederim.
Bekle!
Nereye gidiyorsun,
Ichigo Kurosaki?
Adımı nereden biliyorsun?
Bu önemli değil.
Ne?! Ne peşindesin?
Amacım, Zanpakuto'ları
Ruh Avcıları'ndan özgürleştirmek.
Hepsi bu.
Anlıyorum…
Bütün bunların arkasındaki sensin!
Öyleyse, Rukia'nın Zanpakuto'sunu
nasıl geri alabileceğini söyle!
Ichigo Kurosaki,
Zanpakuto nedir?
Ne?
Zanpakuto'lar, Ruh Avcıları'nın
kalplerinde doğan ruhlardır.
Ruh Avcıları ile aynı gücü
paylaşırlar
ve onların ruhlarıyla
yan yana var olurlar.
Ruh Avcıları,
ruhlarında saklı olan
Zanpakuto'nun gücünü keşfeder.
Zanpakuto'larıyla konuşur,
bir anlaşmaya varır
ve isimlerini öğrenerek
onların gücünden yararlanabilirler.
Seçilmiş birkaç Ruh Avcısı,
Zanpakuto'larının bir tezahürünü
yaratıp kontrol ederek
daha güçlü bir Bankai elde edebilir.
Sen ve kaptanlar bunu yaptınız.
Ancak Zanpakuto'ların
yaşamasının tek yolu
Ruh Avcıları ile birlikte
var olmak değildir.
Ne demek istiyorsun?
Zanpakuto'nun kendi iradesi
olduğunu söylüyorum.
Zanpakuto'nun iradesi mi?
Evet. Zanpakuto'lar
bir Ruh Avcısı'nın parçası değildir.
Biz ayrı ruhlarız.
Varlığımız, Ruh Avcıları ile
eşit düzeydedir.
Buna inanmak zor mu geliyor?
Bu, siz Ruh Avcıları'nın
ne kadar kibirli olduğunun kanıtı.
Bu doğru değil.
Benim var olma sebebim budur.
Zanpakuto'nun iradesini
anlayabiliyorum.
Ruhlarıyla konuşabiliyorum.
Ve aynı hedefleri paylaşanlara
fiziksel form verebiliyorum.
İmkansız.
Çağrıma yanıt veren Zanpakuto'lar
Ruh Avcıları'ndan ayrılıp
bu dünyada belirirler.
Bu, bana verilmiş güçtür.
Neden Zanpakuto'lar sana yanıt versin ki?
Bu, baskı gören Zanpakuto'ların iradesidir.
Ben…
Ben hiçbir zaman Sodenoshirayuki'yi
aşağılık görmedim.
Rukia!
Bu sadece senin tek taraflı düşüncen.
Gördüğün gibi, Sodenoshirayuki
çağrıma yanıt verdi.
Kendini zorlama.
Amacına hizmet ettin.
Ne demek istiyorsun?
Gerçekten de
Yaşayanlar Dünyası'na kendi başına
kaçabildiğini mi sanıyorsun?
Ne?
Tüm Zanpakuto'ları Ruh Avcıları'ndan
özgür bırakmak istiyorum.
İstisna yok.
Bunun için sana ihtiyacım vardı, Ichigo Kurosaki.
Rukia'nın gitmesine bilerek izin mi verdin?
Dünyama hoş geldin.
Ichigo…
Sorun yok. Burada dinlen.
Bunu yanına bırakmayacağım!
Buradan uzaklaşalım.
Ne yaparsan yap.
Ichigo…
Getsugatensho!
Nerede o?!
Kılıcını indir.
Kahretsin!
Boşuna.
Bu da ne?!
Kahretsin!
Ne halt ettin sen?!
Alçak herif!
Sesimi duy.
İçgüdülerini takip et
ve ruhunu serbest bırak.
Korkunu bir kenara at. İleri bak.
İlerle. Durma.
Geri dönersen yaşlanırsın.
Tereddüt edersen ölürsün.
Gel. Adın… Zangetsu!
Ne oldu?
Ichigo…
Zangetsu… Neden buradasın?
Zangetsu Usta!
Bu ne anlama geliyor?!
Cevap ver bana!
Tek bir zihin ve beden
değil miydik biz?!
Kahretsin!
Hâlâ hareket edebiliyor musun?
Artık her şey bitti.
Usta…
Ciddi misin?
Kahretsin!
Getsugatensho.
Kaptan Unohana!
Sorun nedir, Isane?
Efendim! On İkinci Takım'dan
bir raporum var.
Zanpakuto'lar ayrı varlıklar
mı oldu?
Evet.
Bu ne anlama geliyor?
Usta Mayuri'nin kendi üzerinde
yaptığı testler sonucu
vardığı sonuç bu.
Detayları aktarabilir misiniz?
Evet.
Görünüşe göre Zanpakuto'nun ruhu
gerçekten bedenimi terk etti.
İlginç. Gerçekten ilginç.
Usta Mayuri, Zanpakuto'lar ve
Ruh Avcıları aynı ruhun
farklı tezahürleri değil miydi?
Normalde, öyleydi.
Ama şimdi tamamen ayrı varlıklar
haline geldiler.
Bu mümkün olabilir mi...?
İşte bu yüzden ilginç.
Sen bir hiçsin.
Anlıyormuş gibi davranma!
Peki bu nasıl mümkün oldu?
Durum tahmin ettiğimden
çok daha kötü.
Şey… Bir soru sorabilir miyim?
Ayrı varlıklar olduklarına göre,
eğer savaşta bir Zanpakuto
tezahürünü yenersek
ne olur?
Bilmiyorum.
Zanpakuto'muzu sonsuza kadar
kaybeder miyiz?
Mümkün.
Ancak kesin bir şey
söyleyemem çünkü
yeterli veriye sahip değiliz.
Hayır…
Anlıyorum.
Bunu Kaptan Kurotsuchi'ye
bırakalım.
Şey… Bir şey daha.
Usta Mayuri'nin size bir
ricası var, Kaptan Unohana.
Nedir?
Dördüncü Takım'dan tedavi gören
Ruh Avcılarına ait verileri
analiz edebilmesi için
ona iletmenizi istiyor.
Tabii. Hepsini size
göndereceğim.
Ayrıca…
Sizinle ilgili veri
toplamak da istiyor.
Kaptan Unohana'nın Araştırma
ve Geliştirme Departmanı'na
kadar gitmesini mi
istiyor?
Evet. Kaptanlara ait verilere
ihtiyacı olduğunu söyledi.
Pekâlâ.
Kaptan!
Sorun değil, Isane.
Ama… Şey…
Ancak Kaptan Kurotsuchi'nin
bizzat sizin vücudunuzu
incelemesi çok müdahaleci.
Zamana karşı yarışıyoruz, Isane.
Efendim.
Karşılığında, yeni bulguları
bize rapor etmenizi istiyorum.
Anlaşıldı mı?
Efendim.
Rapor!
Seireitei'de büyük çaplı bir
çatışma tespit edildi!
Olay yerindeki Ruh Basınçları,
On Üçüncü Takım'dan
Rukia Kuchiki
ve Vekil Ruh Avcısı
Ichigo Kurosaki'ye ait!
Bu da ne?
Sen de kimsin?
Ichigo Kurosaki değil misin?
O, onun içinde yaşayan
diğer ruh.
Diğer ruh?
Getsuga…
…tensho!
Anında yenilenme…?
Bu Ruh Basıncı…
Tahmin etmiştim...
Bu da ne?
Bunu sana vermeyeceğim…
Bu bedeni sana vermeyeceğim.
İznim olmadan
bir şey yapma!
Zangetsu…
Zan…ge…
Bu adam…
Neden, Yaşlı Adam Zangetsu?!
İç dünyandan sıkıldım.
Sadece binalar var.
Yeşillik yok.
Ormanları görmek istiyorum.
Doğanın ihtişamını
görmek istiyorum.
Sana bir bahçe yapacağım…
Neden?
Nasıl oluyor da Kadın Shinigami
Derneği
plaja gidiyor?!
Biz de plajda tatil
yapmalıyız!!
Yaz macerası yaşayacağız!
Aynen! Ben de…
Ben de!
Kesinleşti!
Biz de plaja gidiyoruz!
Ama evrak işleri sıkıcı.
Ben hallederim!
Hadi yapalım, Başkan!
– Tamam!
EMEKLERİNİN KARŞILIĞINI ALDILAR.
ŞİMDİ PLAJA GİDİYORUZ!
Bunu hak etmek için ne yaptık ki?